katachi no nai kimochi
wasurenai you ni
kimarikitta
reiauto o
keshita
futo kuchizusanda
fureezu o
tsukamaete
mune ni himeta
kotoba nose
sora ni tokihanatsu no
kimi ni tsutaetai koto ga
kimi ni todoketai koto ga
takusan no
ten wa sen ni natte
tooku kanata e to hibiku
kimi ni tsutaetai kotoba
kimi ni todoketai oto ga
ikutsumo no
sen wa en ni natte
subete tsunageteku
doko ni datte
Ah...
masshiro ni sunda
hikari wa
kimi no you
kazashita te no
sukima o tsutau koe ga
futo ugoita
yubisaki kizamu rizumu ni
arittake no
kotoba nose
sora ni tokihanatsu no
kimi ni tsutaetai koto ga
kimi ni todoketai koto ga
takusan no
ten wa sen ni natte
tooku kanata made ugatsu
kimi ni tsutaetai kotoba
kimi ni todoketai oto ga
ikutsumo no
sen wa en ni natte
subete tsunageteku
doko ni datte
Ah...
kanadeteita
kawaranai
hibi o utagawazu ni
asa wa dareka ga
kureru mono da to
omotteta
isshun demo
shinjita oto
keshiki o yurasu yo
oshiete yo
kimi dake no
sekai
kimi ga tsutaetai koto wa
kimi ga todoketai koto wa
takusan no
ten wa sen ni natte
tooku kanata e to hibiku
kimi ga tsutaetai kotoba
kimi ga todoketai oto wa
ikutsumo no
sen wa en ni natte
subete tsunageteku
doko ni datte
Ah...